Мир?.. Мир как будто.. состоит из кусочков лоскутного одеяла,
Населенных нашими фантазиями.

Прошит цветными нитями мир
Плетут паутину свою пауки
Миллиарды узлов, и столько дорог

Сосчитать их никто бы не смог.
Как из праха сапфир, небо их - мне земля
Здесь мой кусок - здесь жизнь моя.

Кто и зачем придумал меня? Я так устал
Ловите меня - хочу быть лишь сном!
Как упасть к вам с небес? Где врата?

М-м-м + варган и балалайка

Я так долго шел - и вот я здесь!
Пустите меня.. Не уйду! 
- Стой! Куда? Зияет дыра.. вместо врат
Так нет больше преград?
- Стражи все на земле мирно спят.
Вслед ему жители говорят.

(чуть-чуть варгана)

Босою ногой коснулся земли
Что за боль внутри? 
Ведь демонами все давно сожжено
Что мне здесь суждено найти?
Друг иль враг встретится мне в пути?
Кто ты? Прошу, подойди.



